350 ΤΗΗΟΥΙ).Ν 133.

stem aliquam constantiae fideique suaedgs
nificatiunem Athenienfibus daret, partim
vero qnod Peloponnesios ιιι suum agrum am
plius venire nollet, cum rem Theium hu·-
spitibns pessumdet, quud primorum hospi·
tio semper uteretur, Peloponngfiorum copi
as, et bellicum apparatum impedivit, ιιιι ut
T heffalos ne tentare quidem voluerint,
Ischugoras tamen, et Amunias, et Aristeus i
cum ipsu ad Brafidnm pervenerunt, aLnte·
daemoniis ad res inspiciendas miffi, tum eti-
am adolescentes ex ipfis Zaeedaem'oniis con·
tra leges Sparta secum eduxerunt, ut eos ci·
vitatibus praeficerent, neque illarum adm‘⁴
nistrationem quibuslibet permittenent. Et
Clenridum quidem Cleonym1 filium Amphi·
poli praefecemut, Epitelidam vero Hege

“ sandrifilium Toronae. ,

133. Eadem aestate Thebani muros
Thespienfium diruerunt, crimini dantes,
quodcum AthenienfibusIentireut Id ,qnod
semper quidemfacere uolnemut:¹¹ sed tunc

oblata occafione facilius ficerunt, quod in
pugna cum Atheniensibus commissa omnis
ipsorumjuventutis flos periiffeta Templum

 

