THUttnstt't. ι η’.
iia'ei cotifestim 'opem tulissent, inde expui
fus est, multosque milites amifite

8. Ciim tutem Pelopetinefii ex iiitiea
domum iediiffeni, Spartani quidem} cum
ipsi, tum finitimorum pupillorum proximi,
quique ad opem Pylo celeritet ferendam i·=

ierunt. caeteror'tim vero Lacedaemoniorum· ,

adversus hostem profectio* tardior exstitit,
quod ex altera* expeditione niodo reversi ese
sent. ¹sed ttuiitiis. pet tot'am Peloponnesum?
circumitis inipertnitit, ut omnent opent·
Pylo ferendam ptimo quoque tempore cont
curierent. ad suat etiam sexaginta navet,
quae a'pud Corcyram eratin· nuntium mise·-
runt; quae per Leucadium Isthmum 'tranis
portatae, cum Atiicam' cinisem quae ad za·-
cynthum erat, ia'tuiffent‚ ad Pyiuni perte⁴
nerunt: copiae vero¹ pedestres et ipste jam
praesto erant. Demosthenes vero, cum Pea-
loponnesti navigationis cursum eo adhue te:
uerene* duis naies 'ciam ocius emistt, quaet
nuntiarent Euiymedont'i, et caeteris Athe· f
itienfibus,' qt'ti cum ciaffe ad Zacynthum e·
Tou« tvi B

 

