338 THUCYD.mt·29:

fugam ienis, et' ex' editiore loco pultis. nee·
ulterius Graecos sunt persequuti, quod· eoo
in agri amici confiniis jam effe, et etnfiiie
arbitrarentur. Braddas autent, ubi ioca fus.
periore necrosest, itertotiosfacions,oodem
die primum pervenit Arniffam, quaePera
diccae imperio paret. Ipsique militet irati,
qnod Macedones priores recondent, ut in
quaeque incidebant inter eundum, vel plnu-
stro boum, quae ad ipsos pertinebant, vel
{cicinni qnae deciderant, (nt in nod‘nnno
et potoris pleno receptu contigisse credibi⁴
le erat) illa quidem concidebant, solventes,
illas tero fibi vendicabant. Atque hinc pri-
mnnt· Perdiccas Brtfidatn hostem judicavit,
et in posterum animo concepit odium inPe·r
loponnefios, non consuetum illud quiden,
propter Athenienses, quos oderat: sed peon
ter sna necessaria commoda ab ipsts aliena·

Ἴ tut, opernm dabat, nt quoquo modo quantd
primum cnm iilis quidem compofitionem fo·
cenet, ab his vero diffoeinretur.

¹29· nosne veto ext Macedonio Te·

 

