'rnuc‘YnJvan 37

tum reia fecerunt, ut pugnarent, ii eontra
sein apertum mare venire roiuiffent: fin
minus, nt ipii in portum ingrederentur. Illi
vero nec obviam ipfis in altum proceffe·
runt, neque, quemadmodum constituerant,
portus ostia obstruxerunt: sed in terra se
continentes, naves complebant, seque ad na-
vale proelium in portu non parve murmir-
tendum parabant, liquis ingredi voiuiiset.
14. Athenienses vero hac re cognita ab
utroque portus ostio impteffionem in ipson
fecerunt3 et investi in complures ipsorum
naver a terta jana remotam et aduersu pror·
ris venientes, in fugem retternut3 et inse·
qunti, quod breve spatium inter eoa effet,
multas quidem fregerunt, quinque reroce·
petunt, et harum unam cum ipfis viris: in

caeteras uero, quae ad terram confugerant, '

impressionem fecerunt. aliae vero, dum ad·
hue instruerentur, antequam in altum pru
veherentur, ab Athenietfibus lacerabantur,
Nonnullae etiam, exquibus homines aufus
gerant, fitis navibus alligarunt, et vacuas
traxerunt. Qrae conspicientes Lacedaemo·
uiuet cladem istam aegerrimeferenter,quod

 

