THUC.YD.1V.15.16. 41

cepti effent. Peloponnefii vero, qui in con·
tinenteerant,etquiexomnibusregionibusad
opern fitis ferendam jam convenerant,castric
ad Pylum pofitic se in suo lococontinebant.

r 5. Cum autem rernm ad Pylum gesta·
rum nuntius Spartam allatus sumet, placuit
ipfis Lacedaemoniis, quippe quod respublie
ca magnam cladem accepiffet‚ ut summi mas
gistratus in castra se conferrent3 et, rebus
inspectis, pro tempure constituerent, quic-
quid agendum videretur. Illis vero, cum a·
nimadvertiffent nulla ratione suis succurri
poffe, nec in discrimen illoc adducere vel·
lent, ne rel fame premerentur, vel multitu-
dine opprimerentur, vel in eorum potesta-
tem redigerentur, placuit, induciis faciit
cum Atheniensrum ducibus (fi vellent) de “
rebus ad Pylum spectantibus, legatos Athe·
nas de compofitione acturos mittere, et ope·
ram dare, ut suos cives primo quoquc tarn,
pore reciperent.

16.Cum autem Athenienſsum duces con,
ditionem ab illis abdatamacccpiffent, has
inducias fecarunt. ‘ Ut Lacedaemonii qui,
‘dem natea, in quibus pugnaverant, ont·

 

