THUCYD.1,V..120.· 313

rarum, utrique in colloquium de tetum mc·
jomm foederibus perpetuo venerunt.

. 120. Per hos autem dies, quibus¹ alteri
adulteros adibant, Scione apud Pellenen ci-
vitas ab Athenieniibus ad Brafidam defecit.
Scionrei autemst: Pellenenses quidem effe
dicunt, ex Peloponneso oriundos ; sed suos,
majores, cum a Troji navigarent, tempe·
state, qua Achivi jactati fuerunt, in eumwlo·
cum delatos fuiffo, ibique sedes posuiffe.
Com autem illi defeciffent, Brafidas noiiu
Scionem trajecit, triremi quidem socia 'prae-
eunte ipse reto celoce vectus eminus eam
sequens, ut‚fi forte in aliq‘uod navigium fita
celoce majus incideret, triremis opem ipst
ferret: livero alia pari magnitudine trire-
mis adreniffet, existimabat illam oon recia
tenturam contra minus navigium, sedeon-
tra triremem, et se interea saluti suae conf
sultumm. Cum autem eo trajecifl'et‚ et Sci,
⁰1¹aeorum concionem adrocaffet, eadem ibi
dixit, quae ¹et Acanthi, 'et Toronae⁸¹ Adf‘
debat praeterea ipsos maxima laude dignos .

 

